Touch and hold a clip to pin it. Unpinned clips will be deleted after 1 hour.Use the edit icon to pin, add or delete clips.Welcome to Gboard ہم توقع کرتے ہیں کہ مین نیٹ پر پائی لانچ ہونے کے بعد مارکیٹ میں تبدیلی آئے گی۔
 پائی نیٹ ورک کی منفرد خصوصیات کے ساتھ مل کر دیگر بالغ عوامی زنجیروں کی ترقی کی تاریخ پر مبنی ہے۔

 برائے مہربانی غور سے پڑھیں

 1. پائی دنیا کا سب سے زیادہ فعال بلاک چین پروجیکٹ بن گیا ہے۔

 2. پی آئی نوڈس دنیا کے کئی ممالک اور خطوں میں تقسیم کیے جاتے ہیں ، نیٹ ورک سیکورٹی اور ڈیٹا انٹریکشن کو برقرار رکھنے کے لیے دسیوں ہزار نوڈس ایک دوسرے سے منسلک ہوتے ہیں۔

 3. Pi صارفین Pi بھیجنے اور تجارت کرنے کے لیے آزاد ہیں ، لین دین 3-5 سیکنڈ کے اندر ان کے اکاؤنٹ میں پہنچ جاتا ہے ، اور لین دین ناقابل واپسی ہیں۔  آپ حقیقی وکندریقرت اور اعلی کارکردگی کا تجربہ کریں گے۔

 4. Pi صارفین Pi پر تھرڈ پارٹی ایپلی کیشنز سے Pi کے ذریعے ضروری خدمات ، ورچوئل مصنوعات ، جسمانی مصنوعات وغیرہ خرید سکتے ہیں۔

 5. چونکہ پائی کی اسپاٹ ٹریڈنگ کو منقطع کرنے کے لیے 30 ملین فعال صارفین ہونے کا اندازہ لگایا جاتا ہے جب پائی مین نیٹ پر لانچ کی جاتی ہے ، اس لیے یہ سفارش کی جاتی ہے کہ پی آئی کو فعال طور پر مفت میں لسٹ کیا جائے۔

 6. ڈویلپرز pi کی پبلک چین پر مختلف وکندریقرت ایپلی کیشنز ، ڈیفی ، وکندریقرت گیمز ، کوئزز ، انشورنس ، اوریکلز وغیرہ بنا سکتے ہیں۔

 7. بیرون ملک سفر کرتے وقت ، آپ کو پیسے کے تبادلے کی بالکل ضرورت نہیں ہوگی۔  آپ مقامی تاجروں کو براہ راست تلاش کر سکتے ہیں جو پائی کی ادائیگی قبول کرتے ہیں اور ان کا تبادلہ مقامی فرانسیسی کرنسی یا کیٹرنگ اور ہوٹل کی خدمات سے کرتے ہیں۔

 8. زیادہ سے زیادہ صارفین پائی کی ماحولیاتی تعمیر میں حصہ لیں گے ، کراس چین لین دین ممکن ہے۔

 9. پائی پبلک چین اپنی نسل دو جاری کر سکتی ہے ، جو کہ ایتھریم کی ERC-20 اور TRON کی TRC-20 کی طرح ہے۔

 10. پائی ، ایپ ایک سپر ایپ ہوگی جو بٹوے ، سوشل نیٹ ورکنگ ، اشتہارات ، تھرڈ پارٹی ایپس اور بلاک چین براؤزرز کو مربوط کرتی ہے۔

 11. پی آئی کی تقلید کرتے ہوئے زیادہ سے زیادہ منصوبے ہوں گے۔

 12. آپ کے دوستوں کے حلقے کے لوگ آپ سے پوچھنے میں پہل کریں گے۔  کیا آپ پی آئی بنا رہے ہیں؟  کیا آپ اب بھی پائی کھود سکتے ہیں؟

 13. آپ اپنے دوستوں اور دوسروں کی حسد کے درمیان کرپٹو کرنسی انڈسٹری کے عظیم خدا بن جائیں گے۔

 14. کچھ Pi صارفین کو حفاظتی معلومات کا فقدان ہے اور وہ دوسروں کو بیوقوف بنا سکتے ہیں۔

 مذکورہ بالا سب کچھ نہیں ہوسکتا ہے ، لیکن براہ کرم پائی سکے کو کھودتے رہیں اور مین نیٹ کا انتظار کریں جب تک میں اس کے بارے میں سوچ سکتا ہوں!

 زندگی کو بدلنے کا سب سے بڑا موقع مت چھوڑیں۔

 ابھی پائی شروع کریں 👉
  

 (c) دنیا بھر میں Picoin معلومات 파, any text you copy will be saved here. Hi
